[A Mission of the Heart]
[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 7]
[Episode 7]
Where is it?
saan ito?
Are you looking for this?
Naghahanap ka ba nito?
My Lord,
Panginoon ko,
that belongs to me.
sa akin yan.
Why do you have it?
Bakit meron ka nito?
It belongs to you?
Ito ay sa iyo?
How could a servant like you
Paanong ang isang lingkod na tulad mo
afford such expensive jewelry?
kayang bumili ng ganitong mamahaling alahas?
Someone gave it to me as a gift.
May nagbigay nito sa akin bilang regalo.
Qiulan,
Qiulan,
I'd hate to use force on a woman.
Ayaw kong gumamit ng puwersa sa isang babae.
Would you rather confess
Mas gusto mo bang umamin
or be tortured by me
o pahirapan mo ako
till you spill the truth?
hanggang sa ilabas mo ang katotohanan?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What exactly happened that night?
Ano nga ba ang nangyari noong gabing iyon?
I meant to steal from Ms. Liu
Sinadya kong magnakaw kay Ms. Liu
so that I could pay off
para mabayaran ko
my brother's gambling debts.
mga utang ng kapatid ko sa sugal.
When I
Kapag ako
worked as Ms. Liu's maid,
nagtrabaho bilang kasambahay ni Ms. Liu,
I saw
nakita ko
where she placed her valuables.
kung saan niya inilagay ang kanyang mga mahahalagang bagay.
That night,
Nang gabing iyon,
my plan
ang plano ko
was to sneak into Ms. Liu room
ay pumuslit sa silid ni Ms. Liu
while she was out with Lord Chen.
habang nasa labas siya kasama si Lord Chen.
Stop it, My Lord.
Tumigil ka, Panginoon ko.
We haven't got in the room yet.
Hindi pa kami nakakapasok sa kwarto.
Why the rush?
Bakit nagmamadali?
Oh, gorgeous.
Oh, napakarilag.
How can I wait anymore?
Paano pa ako maghihintay?
I've been dying to see you.
Nahihiya akong makita ka.
Oh, My Lord.
Oh, Panginoon ko.
Come on.
Halika na.
Come on, give me a smile.
Halika, bigyan mo ako ng ngiti.
I attempted
sinubukan ko
to leave the room when Ms. Liu and Lord Chen
na umalis sa silid nang sina Ms. Liu at Lord Chen
fell sound asleep.
nakatulog ng mahimbing.
But unexpectedly...
Ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon...
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
What did you take?
Ano ang kinuha mo?
Please let me go, Ms. Liu!
Pakiusap bitawan mo ako, Ms. Liu!
I didn't see anything!
wala akong nakita!
Seeing Liu Mei'er stop breathing,
Nang makita si Liu Mei'er na huminto sa paghinga,
Qiulan dragged her onto the bed
Kinaladkad siya ni Qiulan sa kama
to make people think Chen Zhao killed her.
para isipin ng mga tao na pinatay siya ni Chen Zhao.
It's exactly what we deduced earlier.
Ito ay eksakto kung ano ang aming hinuha kanina.
Has Chen Zhao's body been examined yet?
Nasuri na ba ang katawan ni Chen Zhao?
Yes.
Oo.
The coroner said
Sabi ng coroner
he died of a cardiac arrest
namatay siya sa cardiac arrest
caused by over excitement during sex.
sanhi ng sobrang excitement habang nakikipagtalik.
Anything unusual about the wine?
May kakaiba ba sa alak?
Nothing.
wala.
A small dose of ordinary aphrodisiac wouldn't be enough to kill.
Ang isang maliit na dosis ng ordinaryong aphrodisiac ay hindi sapat upang pumatay.
Given all that,
Dahil sa lahat ng iyon,
the Ministry of Punishments can close the case now.
maaari nang isara ng Ministry of Punishments ang kaso.
I wish I could.
sana kayanin ko.
But my hunch keeps telling me
Ngunit ang aking kutob ay patuloy na nagsasabi sa akin
that Chen Zhao's death isn't as simple as it appears.
na ang pagkamatay ni Chen Zhao ay hindi kasing simple ng nakikita.
What makes you say that?
Bakit mo nasasabi yan?
When Mrs. Chen came
Nang dumating si Mrs
to claimed Chen Zhao's body,
upang angkinin ang katawan ni Chen Zhao,
the expression on her face was rather peculiar.
medyo kakaiba ang ekspresyon ng mukha niya .
Lord Shen,
Panginoon Shen,
I'm here
nandito ako
to claim my husband's body.
para angkinin ang katawan ng asawa ko.
Mao.
yun lang.
Yes.
Oo.
Thanks, Lord Shen.
Salamat, Lord Shen.
In theory,
Sa teorya,
Mrs. Chen should've grieved,
Dapat ay nalungkot si Mrs. Chen,
but I actually caught her smiling.
pero nahuli ko talaga siyang nakangiti.
She even personally came and checked
Siya pa nga mismo ang lumapit at nag-check
if Chen Zhao was dead.
kung patay na si Chen Zhao.
Something must be off.
Dapat may naka-off.
It's a no-brainer.
Ito ay isang no-brainer.
I think there's a different cause of Chen Zhao's death.
Sa tingin ko may ibang dahilan ng pagkamatay ni Chen Zhao.
Now that you're suspicious, just conduct an investigation.
Ngayong naghihinala ka na, magsagawa lang ng imbestigasyon.
Why did you ask us to come?
Bakit mo kami pinapunta?
I didn't ask for you.
Hindi kita hiningi.
The one I asked for was Yu.
Ang hiniling ko ay si Yu.
Yu,
Yu,
would you join me in visiting the Chen Mansion at night?
samahan mo ba ako sa pagbisita sa Chen Mansion sa gabi?
I guarantee
ginagarantiya ko
there will be a handsome reward.
magkakaroon ng magandang gantimpala.
I disagree.
hindi ako sumasang-ayon.
Who are you to make decisions for Yu?
Sino ka para magdesisyon para kay Yu?
Why can't I do that?
Bakit hindi ko magawa iyon?
Don't you forget
Huwag mong kalimutan
she works for the Imperial Guard now.
nagtatrabaho siya ngayon sa Imperial Guard.
You and I are both officials.
Ikaw at ako ay parehong opisyal.
We should help each other
Dapat tayong magtulungan
in the course of seeking the truth.
sa kurso ng paghahanap ng katotohanan.
Why draw clear boundaries?
Bakit gumuhit ng malinaw na mga hangganan?
Shen Pan,
Shen Pan,
are all the officers in the Ministry of Punishments dead now?
patay na ba ang lahat ng mga opisyal sa Ministry of Punishments?
I'm determined to take Yu with me.
Desidido akong isama si Yu.
Then let's see if you're able to do that.
Pagkatapos ay tingnan natin kung magagawa mo iyon.
Lu Zhan is a real punk.
Si Lu Zhan ay isang tunay na punk.
He kept hitting my face.
Panay ang suntok niya sa mukha ko.
You big loser.
Malaki kang talunan.
Lord Shen,
Panginoon Shen,
did your hands get hurt?
nasaktan ba ang iyong mga kamay?
No.
Hindi.
That's good.
buti naman.
It was my face that got injured.
Yung mukha ko yung nasaktan.
Yu, why did you ask about my hands?
Yu, bakit mo natanong ang tungkol sa mga kamay ko?
She's not worried about you,
Hindi siya nag-aalala sayo,
but her money makers.
ngunit ang kanyang mga gumagawa ng pera.
I'm just concerned about you, My Lord.
Nag-aalala lang ako sa iyo, Panginoon.
Lord Shen,
Panginoon Shen,
let me put salve on your face.
hayaan mo akong maglagay ng pampalasa sa iyong mukha.
Here.
Dito.
Does it hurt?
masakit ba?
Not much.
Hindi gaano.
What is this about?
Tungkol saan ito?
Don't you see I'm also injured?
Hindi mo ba nakikita na nasasaktan din ako?
Why are you only treating him?
Bakit siya lang ang ginagamot mo?
Those minor injuries of yours
Yung minor injuries mo
are barely visible to the eye.
ay halos hindi nakikita ng mata.
Why even complain?
Bakit pa nagrereklamo?
Treat them yourself.
Tratuhin mo sila sa iyong sarili.
I'm busy.
Busy ako.
Hope to see you again soon, Mr. Wang. Bye.
Sana makita kang muli sa lalong madaling panahon, Mr. Wang. paalam.
Sir, it's been a while since your last visit.
Sir, ang tagal na ng huli mong pagbisita.
Officer Huang
Opisyal Huang
is really getting out of line.
nawawala talaga sa linya.
Does she even know who her superior is?
Alam ba niya kung sino ang kanyang superior?
Do you have to be this mad because she didn't
Kailangan mo bang maging galit na galit dahil hindi niya ginawa
treat your injuries?
gamutin ang iyong mga sugat?
What do you know?
Ano ang alam mo?
I just hate to lose to Shen Pan.
Ayaw ko lang matalo kay Shen Pan.
And you...
At ikaw...
I asked you to choose a place for drinks.
Hiniling ko sa iyo na pumili ng isang lugar para sa mga inumin.
What kind of place is this?
Anong klaseng lugar ito?
Sir...
Sir...
Look what a place you picked!
Tingnan kung anong lugar ang napili mo!
My salary is way too low
Masyadong mababa ang suweldo ko
for this place.
para sa lugar na ito.
If you hadn't objected,
Kung hindi ka tumutol,
I would've got some girls to this table.
Magpapasama sana ako ng ilang babae sa mesa na ito.
But I'm fine with how it is now.
Pero okay na ako kung ano na siya ngayon.
What nonsense are you talking?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
All men should contribute to the court
Lahat ng lalaki ay dapat mag-ambag sa korte
and make achievements.
at gumawa ng mga tagumpay.
You're right.
tama ka.
But in the matter about Officer Huang,
Ngunit sa usapin tungkol kay Officer Huang,
I have to say you did wrong.
Dapat kong sabihin na mali ang ginawa mo.
It was up to her to decide
Nasa kanya na ang desisyon
whether to assist Lord Shen or not.
kung tutulungan ba si Lord Shen o hindi.
Why did you try to make decisions for her?
Bakit mo sinubukang magdesisyon para sa kanya?
Why couldn't I do that?
Bakit hindi ko magawa iyon?
She's now working for the Imperial Guard, isn't she?
Nagtatrabaho na siya ngayon sa Imperial Guard, hindi ba?
That's true.
totoo yan.
But you don't own her.
Pero hindi mo siya pag-aari.
You can't stop her from making money, can you?
Hindi mo siya mapipigilan na kumita, hindi ba?
When it comes to winning a girl's heart,
Pagdating sa pagwawagi sa puso ng isang babae,
Lord Shen does outperform you.
Nahigitan ka ni Lord Shen.
You should really learn from him.
Dapat matuto ka talaga sa kanya.
Are you hearing yourself?
Naririnig mo ba ang sarili mo?
You'll pay for this meal.
Magbabayad ka para sa pagkain na ito.
My Lord,
Panginoon ko,
didn't you say this would be your treat?
hindi mo ba sinabi na ito ang magiging treat mo?
I'm terribly sorry, sir.
I'm very sorry, sir.
Off you go.
umalis ka na.
Hold on!
Maghintay ka!
What's the matter, sir?
Ano ang problema, ginoo?
What kind of wine is this?
Anong klaseng alak ito?
It's called "Drunken Dream."
Ito ay tinatawag na "Drunken Dream."
It nourishes kidneys, boosts virility,
Ito ay nagpapalusog sa mga bato, nagpapalakas ng pagkalalaki,
and enhances pleasure.
at pinahuhusay ang kasiyahan.
It's an exclusive specialty here.
Ito ay isang eksklusibong espesyalidad dito.
Are there varieties of this wine?
Mayroon bang mga uri ng alak na ito?
Yes.
Oo.
Bring them all to me.
Dalhin mo silang lahat sa akin.
Why aren't you moving yet?
Bakit hindi ka pa gumagalaw?
Yes, sir. I'll go get them.
Oo, sir. Pupuntahan ko sila.
Yu, have you eaten yet?
Yu, kumain ka na ba?
Yes, I have.
Oo, mayroon ako.
I came to see you for real business.
Pumunta ako para makita ka para sa totoong negosyo.
What's this?
ano ito?
The money
Ang pera
we earned for selling Lord Lu's portraits.
kumita kami sa pagbebenta ng mga larawan ni Lord Lu.
Let's each keep half of it.
Hayaan ang bawat isa ay panatilihin ang kalahati nito.
No need.
Hindi na kailangan.
I promised to help you make money.
Nangako ako na tutulungan kitang kumita.
No way.
Hindi pwede.
How can you not get anything in return for your effort?
Paanong wala kang makukuhang kapalit sa iyong pagsisikap?
Please take it,
Mangyaring kunin ito,
or I'll be too embarrassed
o mapahiya ako ng sobra
to ask you to be my business partner again.
para hilingin na maging business partner ko ulit.
You want me to be your business partner again?
Gusto mo akong maging business partner ulit?
Am I disturbing you, My Lord?
Naiistorbo ba kita, Panginoon?
Not at all.
Hindi naman.
It's just...
Ito lang...
that others may think of me
na baka isipin ako ng iba
as a philanderer,
bilang isang mandaraya,
so they wouldn't fraternize with me.
para hindi nila ako kakampi.
Do you not mind it at all?
Wala ka bang pakialam dito?
I don't think you're like what people say you are.
Hindi ko akalain na kagaya ka ng sinasabi ng mga tao.
On the contrary,
Sa kabaligtaran,
in my eyes, you truly respect women.
sa mata ko, nirerespeto mo talaga ang mga babae.
You wouldn't look down on a female
Hindi mo mamahalin ang isang babae
because of her background.
dahil sa background niya.
You've noticed that?
Napansin mo yun?
I learned of what Xue Jingshu did.
Nalaman ko ang ginawa ni Xue Jingshu.
Although she was a murderer,
Kahit na siya ay isang mamamatay-tao,
you still kept her
iningatan mo pa rin siya
from unjust treatment in prison.
mula sa hindi makatarungang pagtrato sa bilangguan.
You also had her body properly buried.
Ibinaon mo rin ng maayos ang katawan niya.
So many women
Napakaraming babae
were assaulted and abused when they were alive.
sinaktan at inabuso noong sila ay nabubuhay pa.
Their bodies were left in the wilderness after they died.
Naiwan ang kanilang mga katawan sa ilang pagkatapos nilang mamatay.
Xue Jingshu was lucky
Maswerte si Xue Jingshu
to have met you, My Lord.
upang makilala ka, Aking Panginoon.
You should keep all the money.
Dapat mong itago ang lahat ng pera.
I'll take it then.
Kukunin ko na.